# Парсер

## :gear: Библиотеки

-  **PyPDF2** - Библиотека для работы с PDF
- **Camelot-Py** - Инструмент для извлечения таблиц из PDF файлов.
- **Pdftopng** - Утилита для преобразования PDF файлов в изображения формата PNG.

- **GRPC (grpcio и grpcio-tools)** - Технологии для реализации удаленных вызовов процедур (RPC) и генерации GRPC интерфейсов.

- **Selenium** - Инструмент для автоматизации действий в веб-браузере (для парсинга ссылок)

- **Webdriver Manager** - Утилита для управления и автоматического обновления веб-драйверов для Selenium.

- **Schedule** - Простая библиотека для планирования выполнения задач.

- **Requests** - Библиотека для выполнения HTTP-запросов.

- **Certifi** - Утилита для работы с корневыми сертификатами.

- **Pip System Certs** - Пакет для использования системных сертификатов в Python.

- **Python-dotenv** - Библиотека для загрузки переменных окружения из файла `.env`.

- **OpenCV-Python-Headless** - Утилита для обработки изображений, используется без графического интерфейса.

- **Black** - Инструмент для автоматического форматирования кода.

- **Matplotlib** - Библиотека для создания графиков и визуализации данных.

- **IpKernel** - Ядро для интеграции Jupyter Notebook с Python.

## :hammer_and_wrench: Структура проекта

```
.
├── cache.py
├── config.py
├── Dockerfile
├── event_service_pb2_grpc.py
├── event_service_pb2.py
├── get_new_pdf.py
├── grpc_communitcation.py
├── lib.py
├── logger.py
├── main.py
├── poetry.lock
├── process_pdf.py
├── pyproject.toml
├── README.md
└── vendored
```

### Конфигурация

- **EVENT_SERVICE_ADDRESS**:
  - **Описание**: `adress:port` сервиса событий, который используется приложением.

- **LOG_LEVEL**:
  - **Описание**: Уровень логирования приложения. Возможные значения: `DEBUG`, `INFO`, `WARNING`, `ERROR`, `CRITICAL`.
  - **Значение по умолчанию**: `"INFO"`.

- **WORKERS_COUNT**:
  - **Описание**: Количество потоков, используемых при парсинге PDF.
  - **Значение по умолчанию**: Количество доступных CPU на машине.

- **PROCESS_ON_STARTUP**:
  - **Описание**: Указывает, нужно ли выполнять парсинг PDF при запуске приложения. Если установить значение переменной окружения `PROCESS_ON_STARTUP` в `"TRUE"`, парсинг будет выполняться при старте.
  - **Значение по умолчанию**: `"FALSE"`.

- **FORCE_PARSE**:
  - **Описание**: Указывает, нужно ли парсить PDF файл даже если он уже находятся в кэше. Если значение `"TRUE"`, файлы будут перепарсиваться.
  - **Значение по умолчанию**: `"FALSE"`.

- **FORCE_DOWNLOAD**:
  - **Описание**: Указывает, нужно ли скачивать файл, даже если он уже находятся в кэше. Если значение `"TRUE"`, файлы будут перескачиваться.
  - **Значение по умолчанию**: `"FALSE"`.

- **CACHE_PATH**:
  - **Описание**: Путь к директории, используемой для хранения кэшированных данных.
  - **Значение по умолчанию**: `"/tmp/pareser"`.